Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 19]
Développez simplement votre force.
Tu réussiras, je te le promets.
-Je vais faire la queue.
-Est-ce que je peux vraiment le faire ?
Je ne vais pas vous mentir.
Fais-moi juste confiance.
Bien.
Je vais d'abord faire un tour.
[Guilde du commerce du sel]
Détendez-vous. Ne soyez pas nerveux.
Fou.
Peut-être que je devrais y aller à la place.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tes mains
pleurent.
C'est juste de la sueur.
Ne t'inquiète pas.
Je suis prêt.
Et je vous ai les gars,
droite?
Se détendre.
[Guilde du commerce du sel]
Est-ce que quelque chose pourrait mal se passer ?
Non.
Tout ira bien.
Votre nom?
F-Feng Qingzhuo.
Pourquoi transpires-tu autant ?
Suivant.
Es-tu malade ?
Non non,
Je ne suis pas malade.
Il fait vraiment très chaud aujourd'hui,
et je porte des couches.
Tu es sûr que ça va ?
Ouais.
Je suis fort comme un taureau.
Attache-le.
Qu'est-ce que tu regardes ? Passe ton chemin.
D'accord.
Suivant.
[Timing parfait]
Va par là.
D'accord.
J'ai compris.
[Timing parfait]
Là-bas, là-bas.
Dépêche-toi.
[Règles d'évaluation physique]
Se déplacer.
[Taille du corps; Poids; Test de force]
Faites-le sortir.
Allez, allez.
A-attends.
Je n'ai pas pris de petit-déjeuner.
Suivant.
L-Laisse-moi réessayer.
Donne-moi encore une chance !
Tu as réussi.
J'ai réussi.
Faites-le sortir.
Monsieur,
S'il te plaît, donne-moi encore une chance !
Encore une chance, s'il vous plaît !
Suivant.
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance !
[10 chats]
Tu as réussi de justesse.
[Nom : Feng Qingzhuo]
Suivant.
Bien.
Tu as réussi.
Suivant.
Enlève tes vêtements.
Dépêche-toi.
Il y a une longue file d'attente dehors.
D'accord, d'accord.
Rapidement.
Déshabille-toi.
Récitez « Les vingt-quatre exemples filiaux ».
[Les vingt-quatre exemples filiaux]
Gros, commence à réciter.
Respecter…
respecter le ciel et la terre.
Et…
et honore tes parents.
Montrez également du respect envers vos oncles
et tantes.
Frère,
tu le récites mal.
Ce n'est pas comme ça que ça se passe.
Très bien, tu as réussi.
Merci, monsieur.
Es-tu prêt?
Poursuivre.
« Les vingt-quatre exemples filiaux... »
Très bien, la suite.
« Les vingt-quatre exemplaires filiaux
honorent les anciens sages. »
« Leur piété filiale
touchait même les cieux. »
« Ils prenaient soin de leurs parents
avec sincérité et retenue. »
« Une telle vertu perdure
pendant 10 000 ans. »
[Guilde du commerce du sel]
Qu'est-ce qu'il y a de si génial là-dedans ?
Je m'en fiche complètement.
Tout le monde, écoutez-moi.
Le recrutement d'aujourd'hui
c'est maintenant terminé.
Les personnes sélectionnées resteront dans la guilde
pour commencer une formation à la piété filiale.
Le reste d'entre vous
peut partir.
Partir.
Donne-moi une chance !
Je n'ai même pas réussi à entrer.
[Guilde du commerce du sel]
Je n'ai pas encore eu mon tour !
Il semblerait que le coroner Feng ait été sélectionné.
Regardez tous ceux qui ne l’ont pas fait.
Tous découragés.
Ils devraient être heureux
qu'ils ont échappé à la mort.
Sain et sauf, sain et sauf.
Xueman,
retourner en arrière.
Tong Shuang et moi monterons la garde ici.
Mais tu n'es pas un gendarme,
et tu ne connais pas les arts martiaux.
C'est bien.
Le gendarme Tong me protégera.
En plus,
il fait grand jour.
Qui oserait nous faire du mal ?
Mais...
Écoute-moi juste.
Tu n'es pas obligé de
porter tout seul.
Tu vas t'effondrer.
En plus, tu es
je ne suis plus seul.
Tu nous as eu.
Ouais.
La vue de M. Hai n’est pas bonne.
Retournez et prenez soin de Beiming
afin que nous puissions être tranquilles.
Laissez-nous tout ici.
L'un de nous est intelligent,
et l'autre est à la fois intelligent
et fort.
Vous n’avez donc pas à vous inquiéter.
Je sais
tu veux exaucer son souhait,
et nous aussi.
Mais en ce moment,
il a besoin de toi
à ses côtés plus que quiconque.
Retourner.
Un petit tour.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous craignez que la nourriture soit empoisonnée ?
Non.
Je n'ai pas mangé depuis des jours.
Cela fait si longtemps
depuis que j'ai mangé un repas aussi bon.
Si c'est bon, mangez-en plus.
Quel chanceux êtes-vous.
Bois lentement. C'est chaud.
C'est meilleur quand il fait chaud.
Ça me réchauffe.
Au fait, Feng…
Tout est arrangé.
Avec Tong Shuang et Dairong là-bas,
Le coroner Feng ira bien.
Concentrez-vous simplement sur le repos.
J'ai de la chance de vous avoir les gars.
Merci.
Allongé dans mon lit aujourd'hui,
J'ai pensé à beaucoup de choses
de l'époque où nous étions
à l'unité de police d'élite.
Comme quoi?
Vous souvenez-vous
cette époque
quand tu as fait une petite erreur,
et Fang Yin et les autres t'ont taquiné ?
Alors cette nuit-là,
après que tout le monde se soit endormi,
tu as jeté des pétards dans leur chambre,
les effrayer tellement
qu'ils sont sortis nus.
Bien sûr que je m'en souviens.
Mo Chong et Liu Feng sont sortis
enveloppés dans une couverture ensemble.
Et juste pour ça,
Papa m'a fait
balayer la cour pendant un mois.
Pendant que tu balayais, tu n'arrêtais pas de dire
tu allais attraper des serpents après.
Ils ont eu tellement peur
qu'ils t'ont tout de suite arraché ton balai.
L'unité de police d'élite
n'avait jamais été aussi propre auparavant.
Tu n'as même pas
transpirer pendant tout le mois.
Et cette fois-là...
pendant la fête du printemps,
nous faisions tous des boulettes,
et tu as insisté pour
ajouter des surprises à l'intérieur.
Tu en as rempli un d'épices
et dit
celui qui l'a mangé
j'aurais beaucoup de chance l'année prochaine.
Et puis…
Mon père l'a mangé.
Le maître mangeait habituellement de la nourriture simple,
et cette bouchée
a fait gonfler son visage pendant des jours.
Il n'a même pas osé se présenter
au tribunal le matin.
Il a dit…
il a dit qu'il avait peur
que les gens rient
que le grand roi des connétables
avait en fait été empoisonné.
Comme si tu étais quelqu'un qui parlait.
Vous avez aussi causé beaucoup de problèmes.
Je me souviens encore
quand le chef Fang pensait
tu étais trop jeune
et je ne te faisais pas confiance.
Nous sommes allés voir
♪ S'il n'y a pas de solution ♪
ce Bouddha de jade manquant...
♪ Alors n'en dis plus ♪
♪ Brûle la moitié de la passion de ma vie,
ne pose pas de questions sur demain ♪
♪ Un voyage de douleur, un voyage loin ♪
♪ Ne regarde pas en arrière, ne laisse pas de regrets ♪
♪ En perçant la lumière,
qu'y a-t-il à craindre des obstacles ? ♪
♪ Pas de regrets, pas de ressentiment ♪
♪ L'amour et la haine sont une seule obsession ♪
♪ Si par l'abîme ♪
♪ Jetez un œil à ce corps ♪
♪ Pour le sang de la sincérité ♪
C'était une si bonne époque.
Si seulement je pouvais continuer à te regarder
♪ Pour la décision courageuse ♪
comme ça pour toujours.
Mais tant pis…
♪ Pour le vœu exaucé ♪
nous ne pouvons pas revenir en arrière.
Xueman,
♪ Même si je meurs d'épuisement ♪
puisque nous ne pouvons pas revenir en arrière,
laissez-le simplement dans le passé.
Quand tu avances,
♪ Pour le destin prévu ♪
tu peux parfois regarder en arrière,
♪ Pour les pensées sans fin ♪
mais tu ne peux pas arrêter de marcher.
♪ Buvez à cet adieu ♪
♪ Dès l'aube ♪
Xueman,
♪ Le soleil et la lune dans mon cœur ♪
tu as beaucoup grandi.
Tu es plus courageux et plus fort
que je n'aurais jamais imaginé.
Même si tu étais seul,
tu vivrais quand même une belle vie.
Non.
♪ S'il n'y a pas de solution ♪
♪ Alors n'en dis plus ♪
Tout ira bien.
♪ Brûle la moitié de la passion de ma vie,
ne pose pas de questions sur demain ♪
♪ Un voyage de douleur, un voyage loin ♪
♪ Ne regarde pas en arrière, ne laisse pas de regrets ♪
♪ En perçant la lumière,
qu'y a-t-il à craindre des obstacles ? ♪
Cela fait si longtemps.
Pourquoi est-ce si calme ?
Ce n'est pas juste.
Le fou a promis
pour m'envoyer un message
avant l'aube.
C'est presque l'aube.
Est-ce qu'il lui est arrivé quelque chose ?
Nous ne savons pas ce qui se passe à l'intérieur.
Nous ne pouvons pas continuer à attendre comme ça.
Nous devons trouver un moyen d’entrer et de vérifier.
Mais la guilde est fortement gardée.
Chaque entrée est surveillée par des personnes.
Il y a des patrouilles dans la cour ouest
et des chiens de garde dans la cour Est.
Par quelle porte passons-nous ?
Le moindre petit bruit
et soit le peuple
ou les chiens le remarqueront.
Alors dessinons les gens de l'ouest
vers l'est.
[Guilde du commerce du sel]
Jouer des tours à un véritable expert.
Je t'emmènerai là-bas la prochaine fois.
Le vin est incroyable.
Vraiment?
Je dois l'essayer alors.
Rejoignez-moi la prochaine fois.
Ils dorment tous si profondément.
On dirait que c'est la nourriture de tout le monde
a été drogué.
Que faites-vous ici?
Faire demi-tour.
Dairong.
Où es-tu, Dairong ?
Je t'ai cherché partout.
Dairong.
Dairong, laisse-moi te dire quelque chose.
En fait,
J'ai des sentiments pour toi, Dairong.
Dairong.
Partir!
Comment suis-je arrivé ici ?
Je dormais dans mon lit.
Tu m'as traîné ici ?
Pourquoi as-tu
amène-moi ici ?
C'est n'importe quoi !
Ma mère a dit
J'ai des problèmes de somnambulisme
depuis que je suis petite.
Mais j'avais pris mes médicaments
avant de se coucher.
Mais ne vous inquiétez pas.
Quand je suis somnambule,
Je ne fais de mal à personne.
Je suis très fort,
et j'ai travaillé si dur pour être accepté.
S'il vous plaît, ne me mettez pas dehors.
Je jure
J'ai pris les médicaments ce soir.
Comment pourrais-je encore être somnambule ?
Ce n'était pas possible.
Tu dois me croire.
Je ne peux pas partir.
Je veux vraiment rester.
Bon, ça suffit !
Retourne au lit, d'accord ?
Savez-vous
où est ta chambre ?
Je fais.
Alors dépêchez-vous et partez.
Retourne dans ta chambre et dors.
Ce plan fonctionnera-t-il ?
Nous ne le saurons pas si nous n’essayons pas.
Je pense que oui.
Tu as l'air si délicat,
et pourtant tu es assez courageux
pour attraper des crapauds avec moi.
Tu n'as pas peur ?
Bien sûr que je le suis.
Mais je suis plus inquiet pour lui.
Dépêche-toi.
Allons-y.
Que se passe-t-il?
Les chiens n'arrêtent pas d'aboyer.
Faites venir tout le monde ici.
Fouillez minutieusement la cour Est.
Votre plan a fonctionné.
Allons à la cour ouest.
Fou?
Brute?
Pourquoi es-tu ici ?
J'étais inquiet pour toi.
Nous avons convenu que vous enverriez un message
après que tu sois entré.
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Puis-je compter sur toi ou pas ?
Regarder,
Je voulais faire passer le message,
mais ils me surveillaient
de trop près.
Ils m’ont même surveillé pendant que je mangeais.
Ils ont également mis
sédatifs dans notre alimentation.
J'ai dû faire semblant de ne pas savoir
et le manger quand même.
Une fois qu'ils ont baissé leur garde,
Je suis sorti pour enquêter sur cette cour.
Avez-vous trouvé quelque chose de suspect ?
Beaucoup de choses semblent suspectes.
Ils s'en soucient beaucoup
à propos de la force physique.
Quiconque est fort
est choisi immédiatement.
Le test littéraire n'est qu'un spectacle.
Vous pourriez réciter des classiques de manière incorrecte
et j'y arrive quand même.
Et depuis que nous sommes arrivés ici,
ils nous ont bien nourris.
Tous ces toniques nourrissant le sang
nous ont été fournis.
Plus important encore,
ils ne nous permettent pas
de se déplacer librement dans cette cour.
Donc cette histoire de « fils adoptifs »
n'est qu'un piège.
Je te l'avais dit—
ils sont après des gars comme moi,
fort et construit.
Que vous soyez filial ou non
ça n'a aucune importance.
Écouter.
Il y a une pièce cachée
au fond de la cour.
J'ai senti
une forte odeur de sang là-bas.
Je soupçonne
c'est là qu'ils utilisent les gens
pour leurs expériences.
L'agencement de ce lieu
est incroyablement compliqué,
et les gardes
sont extrêmement vigilants.
Il se
passe certainement quelque chose de louche ici.
Mais nous ne pouvons pas les alerter trop tôt.
Tu retournes en premier.
Demain matin, amenez des gens
de la garnison de Weizhou
et entourer la Guilde des commerçants du sel
pour les prendre en flagrant délit.
Bien.
Attendez.
Les chiens ont arrêté d'aboyer.
Je dois y aller.
Mademoiselle Huo attend toujours dehors.
Mademoiselle Huo ?
Comment as-tu pu laisser une fille sans défense
Je t'attends là-bas ?
Elle s'inquiète beaucoup pour toi.
Je n'ai pas pu la rassurer.
Et elle n’est pas une fille sans défense.
Sans elle,
Je ne serais pas entré ici.
Mais...
Pas de mais.
Ne sois pas si faible.
Prends soin de toi.
Je m'en vais.
Promets-moi—
Prends bien soin d'elle.
Je vais.
Je viendrai te chercher demain matin.
Alors vous deux pourrez être aussi amoureux
que vous le souhaitez.
Comment va le coroner Feng ?
Ne t'inquiète pas. Il va bien.
Le fou a trouvé une piste.
Nous devons obtenir de l’aide
de la garnison de Weizhou.
Allons-y.
D'ailleurs,
il t'a mentionné tout à l'heure.
Il m'a mentionné ?
Qu'a-t-il dit ?
Devinez.
Que penses-tu qu'il a dit ?
As-tu peur ?
Peur de mourir,
ou peur de mourir avant de l'attraper ?
Les deux.
J'ai peur qu'ils ne puissent pas
supporter ma mort.
Surtout Xueman.
Naissance, vieillissement, maladie et mort
font partie de la vie,
et la peur n’est que humaine.
Vous souvenez-vous
la première fois que
nous sommes partis sur une affaire ensemble ?
Cette affaire de meurtre en série.
Le tueur m'a pris au dépourvu
et chargé directement
dans ta poitrine avec un couteau.
À ce moment-là,
tu tremblais de peur,
gelé sur place.
Tu t'es précipité à mes côtés
et tu as utilisé ton bras pour bloquer le couteau.
Tu n'as pas bougé d'un pouce.
Couvert de sang, tu le fusillais du regard.
Ce hors-la-loi était terrifié.
Dans ce bref instant,
nous l'avons fait tomber ensemble.
Tu t'en es tellement voulu par la suite.
Vous souvenez-vous
qu'est-ce que je t'ai dit alors ?
Vous avez dit,
"Peu importe à quel point un criminel est mauvais,
tant que tu ne les crains pas,
ils te craindront.
C'est exact.
Peu importe la profondeur de l'obscurité,
tant que tu as le courage
d'ouvrir les yeux
et l'affronter de front,
où que ton regard tombe,
il y aura de la lumière.
N'aie pas peur
ce qui n'est pas encore arrivé.
Avant que le couteau ne te transperce,
tu as encore du travail à faire.
Et n'oubliez pas—
tu n'es pas le seul
face à ce couteau.
Arrêtez de trop réfléchir.
Il y a encore tellement de choses
en attente de votre part.
[Guilde du commerce du sel]
Attraper.
Pékin.
Que fais-tu?
Je veux aussi aller
à la Guilde des commerçants du sel.
N'étions-nous pas d'accord ?
Nous y sommes déjà.
Je ne peux pas tout laisser tomber.
à vous les gars
et reste allongé ici dans mon lit
ne rien faire.
Ce serait comme attendre la mort.
[Guilde du commerce du sel]
Monsieur Wang ?
Monsieur Wang,
Pardonnez-moi de ne pas vous avoir accueilli correctement.
tu as amené tellement de gens
à ma guilde aujourd'hui.
A quoi ça sert ?
Nous avons reçu un rapport
selon lequel la Salt Business Guild
utilise le prétexte
[Guilde du commerce du sel]
d'adopter des fils pour de riches marchands
pour recruter des jeunes hommes,
seulement pour leur faire du mal en secret
pour vos desseins innommables.
C'est faux.
C'est un terrible malentendu,
Monsieur Wang.
La guilde agit simplement
en tant qu'intermédiaire
entre les deux parties.
C'est un acte charitable pour le bien public.
Il n'y a rien
il se passe des choses sournoises ici.
Nous le saurons une fois que nous aurons fouillé l'endroit.
Bien.
Alors s'il vous plaît,
entrez et regardez autour de vous.
Après une inspection approfondie,
le nom de la Salt Business Guild
peut être effacé.
Ouvre la porte !
[Guilde du commerce du sel]
Officiers, s'il vous plaît.
Ne manquez aucun coin.
Oui!
Dépêchez-vous.
Dépêche-toi.
Je le répète :
ouvre la serrure.
Monsieur Wang, je ne peux vraiment pas.
Il n'y a rien qui vaille la peine d'être vu là-dedans.
Juste un désordre immonde.
Vous pourriez être dégoûté.
Officier!
Officiers ! Officiers !
Tu ne peux pas entrer.
Il y a du sang sur le sol.
Beaucoup de sang.
Que se passe-t-il?
Pourquoi y a-t-il du sang sur le sol ?
Je... Je...
Je peux expliquer.
Cet endroit
c'était la cuisine de la guilde.
Nous avons
beaucoup de gens à soutenir
et beaucoup de bouches à nourrir.
Nous avions l'habitude de tuer du bétail ici.
tous les jours.
Au fil du temps,
l'odeur du sang s'accumulait.
Plus tard,
un expert a déclaré
le ressentiment ici était trop fort.
Et bien ? Est-ce du sang humain ?
Sang humain et sang animal
sont difficiles à distinguer une fois séchés.
Cet homme reste calme
alors que nous attaquons l'endroit.
Il devait être préparé.
Oh non.
Le coroner Feng pourrait être en danger.
Où sont ces fils adoptifs ?
Tous bien nourris et soignés.
Où sont-ils ? Conduisez-nous à eux.
Bien...
Montrez la voie !
D'accord, d'accord.
Par ici, officiers.
Pourquoi avons-nous été convoqués ici ?
Quel genre de test est-ce ?
Ne me dites pas qu'il existe un autre test.
Il suffit de faire avec les coups.
Est-ce que cela veut dire que nous avons réussi ?
Très bien, calme-toi.
Officiers,
tous les fils adoptifs sont ici.
Si vous ne me croyez pas,
vous pouvez les demander vous-mêmes.
N'êtes-vous pas tous
bien manger, bien boire,
et tu dors bien ici ?
Ouais, ouais.
Ouais.
Ils disent que j'ai l'intention de vous ôter la vie.
Cela n'a aucun sens.
Exactement ! Nous avons été bien traités.
avec de la bonne nourriture et des boissons.
Chaque repas est nourrissant,
comme rien de ce que nous avons jamais eu auparavant.
C'est exact.
Nous portons de la soie et dormons sous du satin.
Même les lits sont doux et confortables.
Attendez. Il manque quelqu'un.
Un de mes amis
j'ai réussi le test hier.
Je l'ai vu entrer de mes propres yeux.
Maintenant il est parti.
Où l'as-tu caché ?
-Il est parti ?
Je suppose qu'il est parti.
À bien y penser,
le gros gars à côté de moi
il manque aussi.
Ouais, il semblerait que ce gros gars ait disparu.
Officier, puis-je demander
Comment s'appelle ton ami ?
Son nom est Feng Qingzhuo. Où est-il ?
M. Feng ?
Vous avez une idée fausse.
Il a changé d'avis et est parti.
Il est parti ?
Tu mens.
Je l'ai vu hier soir.
Je ne mens pas.
Il est parti juste avant votre arrivée.
De plus, il a deux bonnes jambes.
S'il voulait partir,
je ne pouvais pas l'en empêcher.
Écartez-vous.
Cherchez dans tous les coins.
Beiming, pourquoi es-tu ici ?
Où est le coroner Feng ?
Oui.
Monsieur Wang,
Comment oserais-je te mentir ?
Vous avez cherché partout.
Madman est-il en danger ?
Même s'ils lui faisaient du mal,
ils ne le feraient pas ici.
Avant l'arrivée des hommes de la garnison de Weizhou,
Tong Shuang était à la porte arrière,
et j'étais au front.
Aucun de nous n'a vu le coroner Feng partir.
Après leur arrivée,
toutes les portes étaient surveillées.
Il n'y a aucun moyen pour que quelqu'un puisse s'en sortir.
Monsieur Wang,
nous sommes juste
hommes d'affaires honnêtes.
Nous ne gagnerions jamais autant d’argent sale.
Tong Shuang,
avant l'arrivée des soldats,
avez-vous vu
un chariot à bois de chauffage ?
Un chariot à bois de chauffage ?
Oui.
Mais comme c'était
je transporte juste du bois de chauffage,
Je n'y ai pas vraiment pensé.
Logiquement, un chariot à bois de chauffage
devrait venir
de l'extérieur dans la guilde.
Pourquoi y aurait-il
un chariot à bois de chauffage entièrement chargé
quitter la guilde ?
Le coroner Feng était sur ce chariot ?
Xueman,
moments spéciaux
appel à des mesures spéciales.
Quelle coïncidence.
Encore somnambule ?
Peut-on faire confiance au directeur de la guilde ?
Il a admis le coroner Feng
a été mis dans le chariot à bois de chauffage,
mais ce n'était pas eux
qui l'a chargé.
Il ne connaît que
la direction générale que cela a prise.
Le Ciel Jaune est toujours prudent.
Chaque étape est indépendante.
Il ne mentait probablement pas.
Le coroner Feng était vivant
quand il a été emmené.
Nous avons encore du temps.
Que se passe-t-il?
Pourquoi sommes-nous attachés ?
Nous ne sommes pas loin
de la mort maintenant.
Pourquoi ta main saigne-t-elle ?
Je me saigne
laisser une trace.
Cela pourrait nous sauver la vie.
Que se passe-t-il donc ?
Tu veux vivre ?
Oui.
Tout de suite,
toi et moi sommes dans le même bateau.
Si je meurs,
tu ne survivras certainement pas.
Si je survis,
Je jure que je te ferai sortir.
Le Ciel Jaune veut utiliser notre sang
pour fabriquer des pilules.
Si nous les attrapons,
nous rendrons service au monde.
Tout de suite,
Je laisse une trace de sang
pour que mes amis puissent nous trouver.
Ne dis rien.
Reste silencieux.
D'accord.
D'accord, d'accord.
Beiming, il y a tellement de chemins.
Comment sommes-nous censés le trouver ?
Séparons-nous.
Je ne sais pas jusqu’où nous devons aller.
Si je n'ai plus de sang plus tard,
J'utiliserai le tien.
Je... Je...
Arrête tes conneries. Tais-toi.
Si je ne te saigne pas maintenant,
ils te saigneront plus tard,
et tu n'y survivras pas.
Bien, bien.
Il y a du sang ici !
Où?
Ici.
Feng Qingzhuo nous a laissé une marque.
Est-ce qu'il va bien se porter ?
Il faut se dépêcher. Il ne tiendra pas longtemps.
Lève-toi. Lève-toi.
Se déplacer.
D'habitude, tu n'apportes pas juste du sang ?
Pourquoi as-tu amené deux personnes aujourd'hui ?
Ils ont dépassé les bornes
et a presque tout gâché.
Pourquoi celui-ci est-il blessé ?
Il saigne beaucoup.
Il vient de se couper.
Quel gaspillage de sang !
D'accord, d'accord.
Faites-les glisser à l'intérieur maintenant.
Allons-y.
Il s'est évanoui.
Se déplacer.
Ne t'endors pas.
Monsieur,
Qu'est-ce que tu vas faire?
Tu as déjà perdu tellement de sang.
Autant tout vider.
Allez.
Ne luttez pas.
Plus tu luttes,
plus ça fait mal.
Une fois ton sang
est complètement vidé,
la douleur s'arrêtera.
Monsieur,
est-ce que ce poignard est propre ?
Je suis coroner.
Laisse-moi te dire,
si le poignard n'est pas propre,
mon sang se gâtera facilement,
et une fois qu'il est gâté,
tu ne pourras pas
fabriquer de pilules avec.
C'est mieux maintenant ?
Mes vêtements sont si sales.
Ce poignard
doit être trempé dans de l'eau bouillante
ou chauffé sur un feu.
Pourquoi es-tu si exigeant ?
Dis encore un mot,
et je te poignarderai à mort.
Non non.
Savez-vous
pourquoi votre patron vous l'a dit
pour me saigner
au lieu de me tuer ?
Parce que le sang des vivants est pur,
et le sang des morts est sale.
Le sang des vivants
n'est pas la même chose que le sang des morts.
Fermez-la!
Je ne peux pas me taire.
Je dois te dire—
le sang des morts
est porteur d'innombrables maladies
qui va entrer dans les pilules.
Les pilules deviendront toxiques.
Ce n'est pas bon.
Ce sont des choses sales.
Celui qui prend les pilules sera empoisonné.
Tous vos efforts seront vains.
Empoisonné!
Avec tant de sang perdu,
Est-ce que Madman va mourir ?
Il doit encore être en vie.
Fou, tiens bon.
Tant que tu ne meurs pas,
Je jure que j'arrêterai de t'appeler fou.
Je peux même t'appeler Papa Feng !
Pékin,
Peux-tu tenir le coup ?
Avez-vous une famille ?
Pourquoi avez-vous travaillé pour le Ciel Jaune ?
Savez-vous que vous avez subi un lavage de cerveau ?
Le Ciel Jaune a menti.
Je suis coroner.
Il n'y a rien de tel
comme une pilule d'immortalité.
Laisse-moi te dire...
Je ne t'ai pas dit de te taire ?
Fermez-la!
Saint Maître.
Ce ne sont que des mensonges.
Il a un grain de beauté noir
sur le côté droit de son œil.
Il a un grain de beauté noir.
Alors tu es
le Saint Maître du Ciel Jaune ?
Tu peux encore parler ?
Je m'appelle Huang Wuchang.
Merci pour votre contribution
au Ciel Jaune.
Après notre ascension vers l’immortalité,
nous veillerons à ce que votre prochaine vie
est plein de richesse et de gloire.
Tu m'aideras à monter ?
Tu as fait tellement de mauvaises choses.
Vous en paierez le prix.
Tu es
une offre très intéressante,
différent
des autres.
L'autel est-il prêt ?
Oui.
C'est juste devant.
La trace de sang a disparu.
Ces barils
étaient utilisés pour contenir du sang et de l'huile mortuaire.
Il doit être à proximité.